Repository: infiniteflight/infiniteflight-localization
Catalog: Strings/AppResources.*.resx
Languages: zh

# MainMenuPage.AutoDeleteNotice
source: Free up storage by activating auto-delete for replays. It keeps the latest 10 deletable replays. Would you like to enable it?
zh: 启用自动删除回放可以清理存储空间。这个功能会保留最近的10个回放。你要启用吗？

# NavigationControl.AchievementsUpper
source: ACHIEVEMENTS
zh: 成就

# TimeInfoControl.LocationNotSet
source: Location not set. Unable to compute local time.
zh: 地点未设置，无法计算当地时间

# TimeInfoControl.SunriseNotAvailable
source: Sunrise is not available for this location at this time of the year.
zh: 该地点在每年的这个时候无法看到日出

# TimeInfoControl.SunsetNotAvailable
source: Sunset is not available for this location at this time of the year.
zh: 该地点在每年的这个时候无法看到日落

# TimeInfoControl.TimeHeader
source: TIME
zh: 时间

# UserAccountControl.DeleteAccount
source: Delete Account
zh: 删除账号

# UserAccountControl.DeleteAccountDescription
source: Removes your personal information, stats and linked accounts. Your subscription will still be available via a new, anonymous account.
zh: 删除你的个人信息，统计数据和绑定的账号。你的订阅将继承到一个新的匿名账号中。

# UserAccountControl.DeleteAccountMessage
source: This will delete your current Infinite Flight account, removing your stats and any linked accounts. THIS IS NOT REVERSIBLE. Your subscription will still be available via a new anonymous account. Are you sure you want to delete the account?
zh: 此操作将删除你当前的无限飞行账号，包括所有统计数据和绑定的账号。注意：此操作不可撤销！你仍然可以在一个新的匿名账号中访问你的订阅。 你确定要删除账号吗？

# UserAccountControl.JoinServer
source: Join Server
zh: 加入服务器

# WeatherInfoControl.CloudAtAltitudeFeet
source: {0} at {1} ft
zh: 云量 {0} 云高 {1} ft

# WeatherInfoControl.ManuallySetUpper
source: MANUALLY SET
zh: 自定义

# UserAccount.DeleteAccountConfirmationMessage
source: To confirm, type DELETE below
zh: 请用中文输入“删除我的账号”以确认操作

# UserAccount.DeleteAccountConfirmationTextToType
source: DELETE
zh: 删除我的账号

# LogbookControl.EntriesUpper
source: ENTRIES
zh: 飞行记录

# LogbookControl.FailedRetrieveStartingAirport
source: Failed to retrieve the starting airport
zh: 获取出发机场时出错

# LogbookControl.FailedToRetrieveReplay
source: Failed to retrieve replay
zh: 获取回放时出错

# LogbookControl.NoLogbookEntrySelected
source: No logbook entry selected
zh: 未选中记录条目

# LogbookControl.NoReplayLinkedLogbookEntry
source: No replay linked to logbook entry
zh: 该记录条目没有对应回放

# Error.InsufficientStorage
source: Your device is running low on storage. Please free up space and try again.
zh: 你的设备剩余存储空间不足，请清理存储空间后重试。

# Error.SimbriefApiScopeMissing
source: Your Navigraph account is linked, but does not have SimBrief permission. Sign in again and ensure SimBrief is checked
zh: 你的Navigraph账号已绑定，但是没有授予Simbrief许可。请重新登录并确保"Simbrief"处于勾选状态。

# Global.UpdatedTimeFormat
source: Updated {0}
zh: 更新于 {0}

# FlightScenarioControl.FailedToLoadScenario
source: Failed to load scenario ({0})
zh: 加载情景时出错 ({0})

# FlightMenu.FreeFlight
source: Free Flight
zh: 自由飞行

# GameWaitCanvas.StartUpper
source: START
zh: 开始飞行！

# GameSelectionModalControl.GradeIsTooLowCloseError
source: Your grade is too low for {0}
zh: 你的等级太低，无法进入{0}

# AtcInfoControl.AtcOperations
source: Operations
zh: 有效指令数

# AtcInfoControl.AtcRank
source: Rank
zh: 等级

# FlightInfoControl.OnlineFlights
source: Online Flights
zh: 连线飞行数

# GeneralInfoControl.MemberSince
source: Member Since
zh: 注册时间

# GeneralInfoControl.OnlineInSessionsCountUpper
source: ONLINE IN {0} SESSIONS
zh: 正在同时进行{0}个飞行

# GeneralInfoControl.OnlineUpper
source: ONLINE
zh: 在线

# SocialNetworkControl.Follow
source: Follow
zh: 关注

# SocialNetworkControl.FollowBack
source: Follow Back
zh: 回关

# SocialNetworkControl.Unfollow
source: Unfollow
zh: 取消关注

# SocialNetworkProfileCardControl.FollowersCount
source: {0} followers
zh: {0}个粉丝

# SocialNetworkProfileCardControl.FollowingCount
source: {0} following
zh: 已关注{0}人

# SocialNetworkProfileCardControl.ModeratorUpper
source: MODERATOR
zh: 社区版主

# SocialNetworkProfileCardControl.StaffUpper
source: STAFF
zh: 官方成员

# SocialNetworkSearchUsersListControl.NoUsersFound
source: No Users Found
zh: 未找到用户

# SocialNetworkSummaryFailedControl.FailedToLoadUsersProfile
source: Failed to load the user's profile.
zh: 加载用户名片时出错

# SocialNetworkSummaryFailedControl.ProfileNotFound
source: Profile Not Found
zh: 未找到名片

# UserActiveSessionsControl.AtcActiveOnWorld
source: Active on {0}
zh: 正在 {0} 担当管制

# SocialNetworkControl.SearchUsers
source: Search Users
zh: 搜索用户...

# SocialNetworkControl.LinkUpper
source: LINK
zh: 绑定

# SocialNetworkControl.JoinDiscordServerMessage
source: Would you like to join the official Infinite Flight Discord server?
zh: 你想加入Infinite Flight官方的Discord服务器吗？

# SocialNetworkControl.EnterConfirmation
source: Enter Confirmation
zh: 输入“删除我的账号”

# SocialNetworkDeleteAccountLoadingModal.DeletingAccountUpper
source: DELETING ACCOUNT
zh: 删除账号

# SocialNetworkSettingsLinkCommunityControl.OpenForum
source: Open Forum
zh: 打开论坛

# SocialNetworkSettingsLinkCommunityControl.UnlinkError
source: No linked community account was found
zh: 未找到绑定的社区账号

# SocialNetworkSettingsLinkControl.ConnectionsUpper
source: CONNECTIONS
zh: 账号绑定

# SocialNetworkSettingsLinkControl.SimBriefDescription
source: Link your Navigraph account to access your SimBrief Flight Plans
zh: 绑定你的Navigraph账号，即可获取你在Simbrief上生成的飞行计划

# SocialNetworkSettingsLinkControl.SimBriefTitle
source: Navigraph (SimBrief) Account
zh: Navigraph (SimBrief) 账号

# SocialNetworkSettingsLinkControl.UnlinkedUpper
source: UNLINKED
zh: 未绑定

# SocialNetworkSettingsLinkDiscordControl.UnlinkError
source: No linked Discord account was found
zh: 未找到绑定的Discord账号

# SocialNetworkSettingsLinkSimbriefControl.OpenSimBrief
source: Open SimBrief
zh: 转到SimBrief

# SocialNetworkSettingsLinkSimbriefControl.UnlinkError
source: No linked Navigraph account was found
zh: 未找到绑定的Navigraph账号

# SocialNetworkSettingsMiscControl.MiscUpper
source: MISCELLANEOUS
zh: 其他选项

# FlightPlanControl.LoadFromSimBrief
source: Load From SimBrief
zh: 从Simbrief中导入

# FlightPlanControl.OpenFlightPlan
source: Open Flight Plan
zh: 打开飞行计划

# FlightPlanControl.ResetAllAltitudes
source: Delete All Altitudes
zh: 删除所有航点高度

# FlightPlanControl.ResetAltitude
source: Delete Altitude
zh: 删除航点高度

# FlightPlanControl.SetAltitude
source: Set Altitude
zh: 设置航点高度

# FlightPlanControl.SetAutopilotAlt
source: Set Autopilot ALT
zh: 设为自动驾驶高度

# FlightPlanControl.Share
source: Share
zh: 分享

# GameSelectionScenarioCheckerControl.ScenarioUnavailableInWorld
source: Scenario is unavailable in the selected world.
zh: 该模式下此情景不可用

# GameSelectionScenarioCheckerControl.CheckingScenarioUpper
source: CHECKING SCENARIO
zh: 检查情景中

# FlightPlanControl.ProRequiredGenericMessage
source: This feature requires an Infinite Flight Pro subscription.
zh: 该内容需要Infinite Flight Pro订阅

# Global.Link
source: Link
zh: 绑定

# FlightPlanControl.DeleteAllAltitudesConfirmation
source: Are you sure you want to delete all altitudes?
zh: 确定删除所有航点高度？

# FlightPlanControl.NoFlightPlanShare
source: There is no flight plan to share.
zh: 当前没有飞行计划可供分享。

# FlightScenarioControl.ScenarioUnknownWorld
source: Scenario is set to an unknown world
zh: 情景被设置在未知的模式中

# Error.SimbriefOfpNotFiled
source: Your SimBrief account does not have any active flight plans. Visit the SimBrief Dispatcher to file a new flight plan.
zh: 你还没有在Simbrief里生成任何飞行计划。现在就前往Simbrief生成一个吧！

# Simbrief.Aircraft
source: Aircraft
zh: 机型

# Simbrief.AircraftNotMatchingImportMessage
source: The SimBrief flight plan has been imported, but the aircraft type in the flight plan does not match the current aircraft
zh: Simbrief飞行计划已导入，但是当前机型和计划机型不匹配

# Simbrief.AircraftTypeNotFoundImportMessage
source: The SimBrief flight plan has been imported, but the aircraft type was not found in the flight plan.
zh: Simbrief飞行计划已导入，但是没有在飞行计划中找到机型信息

# Simbrief.Bags
source: Bags
zh: 手提行李

# Simbrief.Cargo
source: Cargo
zh: 货物

# Simbrief.CurrentAircraftType
source: Current Aircraft Type
zh: 当前机型

# Simbrief.Destination
source: Destination
zh: 目的地

# Simbrief.EnsureAircraftTypeInFlightPlanMessage
source: Please ensure that the aircraft type is included in the flight plan.
zh: 请确保飞行计划中包含机型信息

# Simbrief.EnsureAircraftTypeMessage
source: Please ensure that the aircraft type in the flight plan matches the current aircraft type in Infinite Flight.
zh: 请确保生成的飞行计划中的机型和你在IF中选择的机型一致

# Simbrief.EnsureParkedMessage
source: Please ensure that the aircraft is parked to apply fuel and passenger configuration.
zh: 请确保飞机已经停好，然后才能导入燃油和乘客配置

# Simbrief.FlightPlanAircraftType
source: Flight Plan Aircraft Type
zh: 飞行计划机型

# Simbrief.FlightPlanWaypoints
source: Flight Plan Waypoints
zh: 飞行计划航路点数量

# Simbrief.Fuel
source: Fuel
zh: 燃油

# Simbrief.ImportedTitle
source: SimBrief Flight Plan Imported
zh: Simbrief飞行计划导入成功

# Simbrief.Mismatch
source: Mismatch
zh: 不匹配

# Simbrief.NotApplied
source: Not Applied
zh: 未应用

# Simbrief.NotFound
source: Not found
zh: 未找到

# Simbrief.NotParkedImportMessage
source: The SimBrief flight plan has been imported, but the fuel and passenger configuration was not imported because aircraft is not parked.
zh: Simbrief飞行计划已导入，但是燃油和乘客配置没有导入，因为飞机没有停好。

# Simbrief.Origin
source: Origin
zh: 出发地

# Simbrief.Passengers
source: Passengers
zh: 乘客

# Simbrief.SuccessfulImportMessage
source: The SimBrief flight plan has been successfully imported with the following details:
zh: 你的Simbrief飞行计划已成功导入，具体参数如下：

# Simbrief.WeightAndBalanceUpdated
source: The aircraft weight and balance has been updated with the passenger and cargo weights from the OFP.
zh: 飞机的重量与配载已经根据飞行计划中的乘客和货物重量更新完成。

# Error.ConnectedOnOtherDevice
source: Already connected on another device
zh: 当前已在另一设备上连接

# Error.MultiplayerAtcAlreadyActive
source: You are already connected to this multiplayer server on another device
zh: 你当前在另一设备上已经连入此连飞服务器（错误代码{0}）

# Error.MultiplayerFlightAlreadyActive
source: You are already connected to this multiplayer server on another device
zh: 你当前在另一设备上已经连入此连飞服务器（错误代码{0}）

# NewsControl.Partnership
source: Partnership
zh: 合作

# PushbackSystem.AutoPushbackNotAvailableAirport
source: Auto Pushback is not available for {0} at this time.
zh: {0}机场暂时不能使用自动后推

# PushbackSystem.AutoPushbackNotAvailableLocation
source: Auto Pushback is not available at this location.
zh: 当前位置不能使用自动后推

# PushbackSystem.AutoPushbackNotAvailableParking
source: Auto Pushback unavailable at this time. Move aircraft to a parking stand or use manual pushback.
zh: 自动后推暂时不可用。 请先将飞机移动到停机位，或使用手动后推。

# PushbackSystem.ChooseAnotherPointMessage
source: Choose another point to pull the plane to, or tap start to begin pushback sequence.
zh: 选取另一个点来将飞机进一步牵引到该点，或点击Start直接开始后推。

# PushbackSystem.ChooseFirstPointMessage
source: Tap on a taxiway line to choose the first end point.
zh: 点击滑行道选择后推的第一个停止点。

# PushbackSystem.MaxTwoPointsAllowed
source: Maximum of two points allowed.
zh: 最多只能选择两个点。

# PushbackSystem.PathTooLong
source: Path is too long. Please choose a closer point.
zh: 路径太长，请选择近一些的点。

# PushbackSystem.PathTooShort
source: Path is too short. Please choose a further point.
zh: 路径太短，请选择远一些的点。

# PushbackSystem.StartedPleaseWait
source: Pushback started. Please wait.
zh: 后推已开始。请稍候。

# PushbackSystem.TapStartToBeginMessage
source: Tap start to begin pushback sequence.
zh: 点击Start开始后推。

# PushbackSystem.UnableGroundServices
source: Unable to pushback. Disconnect all ground services to start pushback.
zh: 无法后推。 后推前请断开所有地勤设备。

# PushbackSystem.UnableGroundServicesAndParkingBrake
source: Unable to pushback. Disconnect all ground services and set PARK BRAKES to OFF to start pushback.
zh: 无法后推。 后推前请断开所有地勤设备并松开停机刹车。

# PushbackSystem.UnableParkingBrake
source: Unable to pushback. Set PARK BRAKES to OFF to start pushback.
zh: 无法后推。 后推前请松开停机刹车。

# PushbackSystem.UnableToStartMessage
source: Unable to start auto pushback. Disconnect all ground services prior to starting pushback.
zh: 无法自动后推。 后推前请断开所有地勤设备。

# AirportEditorFileManager.AirportSubmitDraftUploaded
source: Your draft airport has been uploaded!
zh: 机场草稿上传成功！

# AirportEditorFileManager.AirportSubmitReviewUploaded
source: Your airport has been uploaded and is waiting for review. Please check the airport's forum thread for feedback from the Official Review team.
zh: 机场送审成功，正在等待审核。 请关注此机场的社区帖子查收审核团队的修改意见。

# ATCManager.ReportUserNoIFCLink
source: You need to connect your Infinite Flight Community profile in settings to report a user
zh: 你需要绑定你的Infinite Flight Community个人档案，然后才能开罚单

# Autopilot.IASModeDeactivated
source: IAS Mode Deactivated
zh: 速度模式脱开

# Autopilot.LNAVUnavailable
source: LNAV Unavailable: Flight plan missing or NAV1 not tuned.
zh: 水平导航不可用：未设置飞行计划或未调整至NAV1模式

# Autopilot.SimulationTimeScaleResetAircraftTooFast
source: Simulation time scale reset to 1x. Aircraft speed too high. (> M1.0)
zh: 时间流速回归正常倍速（飞机速度过大）(> M1.0)

# Autopilot.SimulationTimeScaleResetAutopilotDisconnected
source: Simulation time scale reset to 1x. Autopilot Disconnected
zh: 时间流速回归正常倍速（自动驾驶脱开）

# FlightPlanControl.FPLNotValid
source: The flight plan file isn't valid
zh: 飞行计划文件无效

# GameSelectionControl.AtcUnavailable
source: ATC is unavailable
zh: ATC不可用

# GameSelectionControl.LowGradeUpper
source: LOW GRADE
zh: 等级低

# GameSelectionJoinIfatcControl.JoinIfatcUpper
source: JOIN IFATC
zh: 加入IFATC

# MainMenuPage.WorldIsUnknown
source: World is unknown
zh: 模式未知

# MapItemInfoControl.AirportDestinationCannotAccomodateAircraft
source: {0} cannot accomodate a {1}. Select a different destination airport
zh: {0} 机场太小，不能保障 {1}. 请选择其他合适的目的地机场。

# MapItemInfoControl.ILSOutOfRange
source: ILS is out of range
zh: 超出ILS接收范围

# MapItemInfoControl.UnableSetILSAirportNotFound
source: Unable to set ILS, airport not found
zh: 无法设置ILS，未找到机场

# Replay.UploadSuccess
source: Replay uploaded successfully
zh: 回放上传成功

# WeightBalanceControl.Load
source: Load
zh: 装载设置

# AboutControl.AboutTitle
source: About
zh: 关于

# AboutControl.CreditsTitle
source: Credits
zh: 制作人员

# CallsignSelectionPage.CallsignCannotBeBlank
source: Your callsign cannot be blank
zh: 呼号不可为空

# CallsignSelectionPage.CallsignNotValid
source: Your callsign isn't valid
zh: 你的呼号无效

# CallsignSelectionPage.GACallsignNotValidCountry
source: Your callsign isn't valid. Make sure a valid country registration is selected
zh: 你的呼号无效，请确保选择了有效的国籍标志

# CallsignSelectionPage.GACallsignTooLong
source: Your callsign is too long for this country's format
zh: 你的呼号超出了该国籍标志规定的注册号长度

# CallsignSelectionPage.IdentifierOnlyNumberTwoSuffixLetters
source: Identifier can only contain numbers and two suffix letters
zh: 呼号只能包含数字和两个后缀字母

# CallsignSelectionPage.IdentifierTooLong
source: Your identifier is too long, 5 characters maximum
zh: 你的呼号过长，最多5个字符

# CallsignSelectionPage.InvalidCallsignNotMatchedFormat
source: Your callsign is invalid. Make sure it matches the available format
zh: 你的呼号无效，请确保符合规定格式：

# CreditsControl.SpecialThanks
source: Special Thanks
zh: 特别致谢

# GamePage.ErrorRestartApp
source: An error has occured. Please restart the application
zh: 发生错误，请重启应用

# MainMenuPage.ATCLocalRadarNotAllowed
source: In order to provide excellent Air Traffic Control service, being on duty at a Tower/Ground and Approach/Departure/Center simultaneously is not allowed. Please change your selection.
zh: 为确保高质量管制服务，不允许同时担任机场管制（塔台/地面）和雷达管制（进近/离场/区域）席位。请重新选择席位。

# MainMenuPage.ATCRadarCenterNotAllowed
source: In order to provide excellent Air Traffic Control service, being on duty at an Approach/Departure and Center simultaneously is not allowed. Please change your selection.
zh: 为确保高质量管制服务，不允许同时担任进近/离场和区域席位。请重新选择席位。

# MainMenuPage.ExpertATCLocalLargeAirportDurationTooLow
source: In order to provide excellent Air Traffic Control service on Expert, being on duty at a Tower/Ground frequency at a large airport for less than an hour is not allowed. Please change the duration.
zh: 为确保高质量管制服务，在大型机场担任机场管制时长不应低于一小时。请更改管制时长。

# MainMenuPage.ExpertATCRadarDurationTooLow
source: In order to provide excellent Air Traffic Control service on Expert, being on duty at an Approach/Departure/Center frequency for less than an hour is not allowed. Please change the duration.
zh: 为确保高质量管制服务，在大型机场担任雷达管制时长不应低于一小时。请更改管制时长。

# MainMenuPage.ScenarioStartLocationInvalid
source: The scenario start location is invalid
zh: 该场景的出发地点无效

# SocialNetworkSummaryExtendedViolations.LevelFormat
source: Level {0}
zh: {0}级

# AircraftPage.IncludesGlobalAndMultiplayer
source: Includes Global & Multiplayer
zh: 包括全球地景和连飞模式

# AircraftPage.RentAircraftUpper
source: RENT (24H)
zh: 租借 (24小时)

# AircraftTaxiRequest.DisconnectGroundServicesBeforeTaxi
source: Please disconnect ground services before requesting taxi
zh: 申请滑行前请断开所有地勤设备

# ATCIncomingFlightsControl.IncomingAirplanes
source: Incoming Airplanes
zh: 即将到港

# ATCIncomingFlightsControl.IncomingAirplanesToFormat
source: Incoming Airplanes to {0}
zh: 即将到达 {0}

# ATCWorld.Disconnected
source: Disconnected
zh: 已断开连接

# ATCWorld.DisconnectionReason.FrequencyAlreadyInUse
source: One or more of the selected frequencies is unavailable.
zh: 一个或多个选择的频率不可用

# ATCWorld.DisconnectionReason.TooManyUsers
source: The server is currently full. Please try again later.
zh: 服务器当前满员，请稍后再试。

# ATCWorld.DisconnectionReason.UserAlreadyConnected
source: There is already an active connection with this user account.
zh: 当前账户已经连入服务器

# CallsignSelectionPage.NoCallsignsFound
source: No callsigns found!
zh: 未找到呼号！

# Game.UnableToStartScenarioWhileFlying
source: Unable to start scenario while a flight is in progress. Exit current flight and try again.
zh: 当前有飞行正在进行中，无法开始场景。 请退出飞行后重试。

# GameControlsKeySetup2.ButtonUpper
source: BUTTON
zh: 按键

# GameControlsKeySetup2.MoveAxisOrPressButtonToAssignUpper
source: MOVE AXIS OR PRESS BUTTON TO ASSIGN
zh: 移动轴或按下按键来绑定

# GameControlsKeySetup2.PressButtonToAssignUpper
source: PRESS BUTTON TO ASSIGN
zh: 按下按键来绑定

# GamePage.NoAirportFoundVicinity
source: No airport was found in your vicinity
zh: 你附近没有找到机场

# InputAssignmentControl.AssignedUpper
source: ASSIGNED
zh: 已绑定

# InputAssignmentControl.FilterFormat
source: FILTER: {0}
zh: 筛选: {0}

# MenuAtcControl.NoScenarioSelected
source: No scenario selected
zh: 未选择场景

# MenuPage.UnableToStartScenario
source: Unable to start scenario.
zh: 无法开始场景

# MissionStatusControl.Waypoint
source: Waypoint
zh: 路径点

# SimbriefImporter.NetworkFailed
source: An error occurred while importing the SimBrief OFP. Check your internet connection and try again.
zh: 导入Simbrief飞行计划时出错。请检查网络连接并重试。

# SimbriefImporter.ParseFailed
source: An error occurred while importing the SimBrief OFP. Please ensure that the file is a valid SimBrief OFP file and try again.
zh: 导入Simbrief飞行计划时出错。请确保文件是有效的Simbrief飞行计划。

# Time_InMonths
source: {0} months
zh: {0}个月

# WarningMessageControl.NoMessages
source: No Messages
zh: 无信息

# WeatherState.Clouds.Overcast
source: Overcast
zh: 阴天

# WorldSelectionControl.NoWorldsAvailable
source: No worlds available
zh: 无可用模式

# PauseControl.World.Replay
source: Replay
zh: 回放

# AircraftPage.ExpiresIn
source: Expires in
zh: 剩余时间

# AircraftPage.RentalBeginsNextFlight
source: Rental will begin on your next flight
zh: 租赁期将从下次飞行开始计算

# AircraftPage.RentalExpiresIn
source: Expires in {0}
zh: 剩余时间：{0}

# AircraftPage.RentalPaymentCancelled
source: Rental was cancelled
zh: 租赁已取消

# AircraftPage.RentalPaymentPending
source: Payment pending
zh: 等待支付

# PauseControl.MainMenuUpper
source: MAIN MENU
zh: 主菜单

# PauseControl.BackToMainMenuUpper
source: BACK TO MAIN MENU
zh: 返回主菜单

# Global.New
source: NEW
zh: 新

# Global.Free
source: FREE
zh: 免费

# Error.SimbriefRefreshTokenExpired
source: Your Navigraph login has expired. You'll be prompted to sign in again to download your flight plan.
zh: 你的Navigraph登录已过期。我们将引导你重新登录并下载飞行计划。

# GamePage.RestartScenarioConfirmation
source: Are you sure you want to restart this scenario?
zh: 确认重启该场景？

# FlightContinuationControl.ActiveFlightUpper
source: ACTIVE FLIGHT
zh: 正在飞行

# FlightContinuationControl.DeleteFlightConfirmation
source: Are you sure you want to delete this flight?
zh: 确认删除该航班？

# FlightContinuationControl.ExpiredUpper
source: EXPIRED
zh: 已过期

# FlightContinuationControl.FailedToLoadFlight
source: Failed to load flight
zh: 加载飞行失败

# FlightContinuationControl.FailedToStartTheFlightAnyReason
source: Failed to start the flight ({0})
zh: 开始飞行失败 ({0})

# FlightContinuationControl.FlightHasBeenCancelled
source: Flight has been cancelled
zh: 飞行已取消

# FlightContinuationControl.FlightHasBeenLost
source: Flight has been lost
zh: 航班已丢失

# FlightContinuationControl.FlightHasExpired
source: Flight has expired
zh: 航班已过期

# FlightContinuationControl.FlightHasRunOutOfFuel
source: Flight has run out of fuel
zh: 飞机油量耗尽

# FlightContinuationControl.LoadingFlight
source: Loading Flight
zh: 正在加载航班

# FlightContinuationControl.OutOfFuelUpper
source: OUT OF FUEL
zh: 油量耗尽！

# FlightContinuationControl.UnknownAircraftUpper
source: UNKNOWN AIRCRAFT
zh: 未知飞机

# FlightContinuationControl.UnknownLiveryUpper
source: UNKNOWN LIVERY
zh: 未知涂装

# FlightContinuationControl.UnknownWorldUpper
source: UNKNOWN WORLD
zh: 未知世界

# FlightContinuationControl.AircraftIsUnknown
source: Aircraft is unknown
zh: 飞机未知

# FlightContinuationControl.DeletingFlightUpper
source: DELETING FLIGHT
zh: 正在删除航班

# FlightContinuationControl.FlightActiveError
source: This flight is already active on another device or recently flown. Please try again later.
zh: 该航班当前或不久前正在另一设备上飞行。请稍后再试。

# FlightContinuationControl.NoActiveFlightFoundEndedOrDeleted
source: No active flight found. It may have been ended or deleted.
zh: 未找到正在飞行的航班，航班可能已经结束或被删除了。

# FlightContinuationControl.UnableToLoadFlight
source: Unable to load flight. Please try again later.
zh: 无法加载航班，请稍后再试。

# PauseFlightControl.AircraftWillStayNearYourLocation
source: Aircraft will stay near your location
zh: 飞机将停留在你附近的位置

# PauseFlightControl.FlightWillBeTerminated
source: Flight will be terminated
zh: 飞行将中止

# PauseFlightControl.FlightWillContinueInBackground
source: Flight will continue in the background
zh: 航班将在后台继续飞行

# PauseFlightControl.FlightWillGoBackToLastSavedLocation
source: Flight will go back to last saved location
zh: 航班将回到最后保存的位置

# PauseFlightControl.KeepFlightRunningBackground
source: Keep flight running in the background
zh: 让航班在后台挂飞

# FlightSaveModalControl.ContinuationConditions
source: Continuation Conditions
zh: 挂飞条件

# PauseFlightControl.AircraftWillStayAtIcaoAirportFormat
source: Aircraft will stay at {0}
zh: 飞机将停留在 {0}

# PauseFlightControl.RefuelingError.RentalPeriodExpired
source: Rental period for this airplane has expired. Refueling unavailable
zh: 该飞机的租赁期已过，无法加油

# AirTrafficControllerPage.Disconnection
source: Disconnection
zh: 断开连接

# AirTrafficControllerPage.DisconnectionMessage
source: No response to {0} message(s) for {1} seconds.\nYou will be disconnected soon.
zh: 在{1}秒内，你未能回答{0}条消息。你将很快被强制断线。

# CallsignControl.FailedUpdateCallsign
source: Failed to update callsign, try again later
zh: 更新呼号失败，请稍后再试

# GradeInfoControl.FailedRefreshGradeInfo
source: Failed to get your latest account statistics. Check your connection and try again
zh: 获取最新的账号信息失败。请检查网络连接后再试

# PauseFlightControl.PleaseWaitSavingFlight
source: Please wait. Saving your flight
zh: 请稍候，正在保存航班

# SplashScreenPage.OutdatedVersion
source: Outdated Version
zh: 过期版本

# SplashScreenPage.OutdatedVersionMessage
source: This version is outdated. Please update to the latest available version.
zh: 当前版本已过期，请更新至最新版本

# PauseFlightControl.KeepFlightPaused30minETE
source: Keep flight paused at 30mn ETE
zh: 让航班在距离目的地30分钟处暂停

# PauseFlightControl.ContinueFlightFromLastSavedLocation
source: Continue flight from last saved location
zh: 从最后保存的位置继续飞行

# GameSelectionModesControl.ContinueFlightUpper
source: CONTINUE FLIGHT
zh: 继续飞行

# WeightBalanceControl.TotalWeight
source: Total Weight
zh: 总重量

# FlightSaveModalControl.OtherFlightDeleteConfirmationMessage
source: Another flight is under AutoPilot+ Would you like to delete it?
zh: 另一航班正在使用自动驾驶Plus挂飞 你想删除它吗？

# Global.Month
source: Month
zh: 月

# TimeFullControl.ResetToRealTime
source: Reset to Real Time
zh: 恢复真实时间

# TimeSectionControl.RealTime
source: Real Time
zh: 真实时间
